Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 28]
Hindi ko talaga inaasahan
upang makatagpo ng mga halimaw na kumakain ng tao dito.
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Kung kami ay tumakbo nang mas mabagal,
hindi mo na sana kami makikita.
may idea ako.
Para lang maging ligtas,
hali-halili tayong magbantay ngayong gabi.
Huwag patayin ang apoy.
Okay.
Kukunin ko ang unang shift ngayong gabi.
hindi ako makapaniwala
ang mga ganitong nilalang ay tunay na umiiral.
Huwag kang matakot.
Walang
multo o halimaw.
Ang nilalang na iyon ay...
malamang isang species
hindi pa namin nakita.
Hindi ako natatakot.
Magkunwaring tulog.
Bakit bata?
I-follow up para tingnan ito!
Ano ang bagay na ito?
Saan mo nakuha?
Bakit lahat sila babae?
Hindi kayo mga taong Haiya.
taga saan ka?
May survivor talaga.
Galing kami sa Qi Kingdom.
Maaari ba tayong magkaroon ng isang salita?
umalis ka na!
Ang ibig naming sabihin ay walang pinsala.
Umalis ka na!
Tara na.
Kahit na nakahanap kami ng mga nakaligtas,
lahat sila parang salbahe.
Oo.
Hindi sila magdadalawang-isip
na maglunsad ng mga nakamamatay na welga.
Beiming,
salakayin na lang natin ang campsite nila.
Kami ay mga imbestigador,
hindi bandido.
Bakit magtangkang mag-raid?
Pero nasa kanila na ang mga bagahe namin.
Bukod,
Medikal na dibdib ng baliw
kinuha din.
Sinadya mo bang sabihin sa kanila
kami ay mula sa Qi Kingdom
para lang makita
ano ang magiging reaksyon nila?
Oo.
Malamang, alam nila
kung ano talaga ang nangyari
sa Haiya taon na ang nakalipas.
Ito ay
magandang balita para sa atin.
Pero napakaaway nila
patungo sa amin.
Paano natin dapat...
ayos lang.
Ipagpatuloy natin ang talakayan bukas.
Beiming.
Bakit kailangan natin
maghanda ng maraming pagkain?
Ito ay magiging
papasok ang ticket namin.
Yung nakita namin sa campsite kahapon
lahat ay tila mahina at mahina.
May lakas ng loob na pumasok ang batang iyon
at nakawin ang aming pagkain.
At saka, napansin ko na ang mga tao
sa campsite na iyon ay puro babae.
Dahil doon, pinaghihinalaan ko
lahat ng lalaki dyan...
nakuha ko na.
Mabibili ang pagkain
papunta kami sa pwesto nila.
Pagkatapos ng lahat,
ang mga tao ang pinaka marupok
kapag sila ay nagugutom.
tama?
Hirap na hirap sila ngayon.
Kami...
dapat tumulong sa kanila,
kahit na ano.
Lumitaw na ang mga halimaw na iyon
mas at mas madalas kamakailan.
Kanina pa kami nagtatago dito.
Ubos na ang mga food supplies natin.
Natatakot ako na hindi natin masustain ang ating sarili
nang mas matagal.
Wala pa ring balita mula kay Dasong at sa mga lalaki?
Mahigit isang buwan na silang nawala.
Natatakot ako na sila na...
Luo Shu!
Yung mga taga Qi Kingdom
na nakilala natin kagabi
nakapunta na naman dito.
Tara na.
How dare you bumalik? ano gusto mo
May death wish ka ba o ano?
Miss, huminahon ka.
Tingnan mong mabuti.
Wala kaming dalang armas.
May dinala kami sa iyo.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Napansin namin na parang ikaw
matagal nang nagugutom,
kaya nagpasya kaming dalhan ka ng pagkain.
tama yan.
Maaari tayong magkaroon ng magandang pag-uusap.
Bawiin mo ang mga gamit mo!
Itigil ang pagpapanggap na mahabagin,
kayong mga Qi!
Tumalikod!
umalis ka dito!
Okay!
Uuwi na tayo.
Iiwan ko ang mga bagay na ito sa lupa.
Beiming...
ayos lang.
Halika at kunin ang mga ito!
Ilagay ang pagkain dito.
Aalis na kami!
Tara na.
Paano natin haharapin ang mga bagay na iyon?
Ang mga taong Qi ay hindi kailanman magiging ganoong uri.
I bet may mali
sa dinala nila sa amin.
Pero...
iyon ay pagkain.
Nasaan ang pride mo?
May mga anak ako sa bahay.
Ilang araw na silang nagugutom.
May dapat akong gawin
bago sila mamatay sa gutom!
Sapat na. Tumigil ka na sa pagtatalo.
Ipasok ang mga bagay na iyon.
Subukan kung sila ay nalason.
Ipamahagi ang mga ito kung napatunayang ligtas sila.
Inalok namin sila ng napakaraming pagkain,
pa
pinana ka nila.
Hindi namin kaya
pawiin ang kanilang sama ng loob.
Sana lang ma-realize nila
na maganda ang ibig nating sabihin.
Bukod,
kahit papaano ngayon
ay nakatutok sa lupa,
hindi sa amin.
Ngunit, Beiming,
ngayon ang problema
ubos na ang ating mga suplay,
simula nung binigay namin sila
marami sa aming pagkain.
Tanging ang mga taong ito ng Haiya
makakatulong sa atin
alamin kung ano talaga ang nangyari ilang taon na ang nakakaraan.
Pumitas tayo ng mga prutas.
ayos lang.
Lahat ba ay may bahagi na ngayon?
Dapat kumain ka rin.
Hindi ako sanay sa ganitong pagkain.
Itago ito para sa iyong sarili.
lalabas ka ba?
Kumuha kami ng pagkain mula sa mga taong Qi na iyon,
ngunit hindi ito magtatagal.
Kailangan kong pumunta sa lugar na iyon.
Pero masyadong delikado doon.
Hindi ba tayo maiiwan sa gulo
kung may mangyari sayo?
Mag-isa akong pupunta doon.
Kung hindi ako makakabalik sa loob ng 15 araw,
ikaw at ang iba ay dapat umalis dito.
Ang pananatili sa puwesto ay mapapatay lamang ang iyong sarili.
Luo Shu...
Panatilihing ligtas ang iyong sarili.
Xing?
Bakit lumabas ka na naman?
Bumalik ka ngayon.
Bawal kang sumunod sa akin.
Delikado ang lugar na ito.
Bumalik ka ngayon.
anong mali?
Xing!
Tingnan mo ito.
Xing, Xing!
Paatras!
May lason sa kanya.
Hawakan mo siya,
at papatayin kita!
Siya ay isang manggagamot.
Nandito siya para iligtas ang bata.
Nakagat siya ng ulupong.
Ang aking medikal na dibdib...
May gamot na pangunang lunas dito.
Ninakaw nila.
Ito ay ngayon sa lugar ng kamping ng mga tao sa Haiya.
Gumawa ng paraan.
Dalhin natin siya sa campsite.
Maghintay ka!
Hindi ka makakapunta doon.
Wala kaming oras para pakinggan ka
pinag-uusapan ang mga awayan sa pagitan ng mga taong Qi
at mga taga-Haiya ngayon.
Kung nais mong iligtas ang buhay ng batang lalaki,
dapat mong gawin ang sinasabi namin.
Tara na.
Magmadali.
Buksan ang gate.
Ngunit sila ay mula sa Qi Kingdom.
Sabi ko buksan mo yung gate.
Si Xing ay nakagat ng ulupong!
Buksan mo ngayon!
Bilisan mo!
Kunin mo ang medical chest ko.
Hindi ko kinuha.
Hindi ko alam kung saan ito.
Ito ay isang itim na dibdib
may maliit na puting dragon sa ibabaw nito.
Hanapin mo!
Go!
Bilisan mo!
Lahat, hanapin ito!
Siguraduhing mahanap mo ang dibdib na iyon!
Pumapasok na sa puso niya ang kamandag.
Hindi na natin maantala ang paggamot.
My medical chest... Nasaan na?
Nahanap na!
Dalhin mo dito!
Ibigay mo sa akin.
Ang dibdib...
Ilagay mo dito.
Ibigay sa akin ang aking acupuncture kit.
-Xing.
Xing!
Salamat sa Diyos!
Kahit na ikaw ay mula sa Qi Kingdom,
kaming mga taga Haiya
masasabing mabait ka at mabait.
Salamat sa pagligtas kay Xing.
Gayundin, salamat sa pagligtas kay Luo Shu,
at para sa pagkain na ipinadala mo sa amin,
na nagligtas sa marami sa ating mga tao.
Huwag mong banggitin.
Maliit na pabor lang iyon.
Gusto ko rin magpasalamat sa iyo
sa pagtitiwala sa amin.
Kukumbinsihin ko ang iba
para hayaan kang manatili dito magdamag.
Maaari kang umalis bukas ng umaga.
Okay. Salamat.
may tanong ako...
Bakit mga Haiya
magtanim ng matinding poot
patungo sa Qi Kingdom?
may tanong din ako.
Ang Qi Kingdom ay nagpatupad
ng blockade sa Haiya.
Walang paraan papasok o palabas.
Paano ka nakarating sa lugar na ito?
Ano ang layunin ng iyong pagbisita sa Haiya?
Isang matanda
binigyan ako ng mapa.
Dumating kami sa Haiya
para sa imbestigasyon
sa Kaso ng Haiya.
Pagsisiyasat?
hindi mo ba alam
ano ang ginawa ng sarili mong kaharian?
Kailangan pa ba ang iyong pagbisita?
Ang Kaso ng Haiya ay
inuri sa Qi Kingdom.
Kaya naman
kailangan naming gawin itong pagbisita.
Dapat talagang classified.
Pagkatapos ng lahat, paano ang Qi Kingdom
ihayag ang sarili nitong walang konsensya
at hindi makataong mga gawa sa publiko?
tapos na akong magsalita.
Magpahinga ka na, marami ka.
Walang nakuhang sagot?
May pagdududa pa rin siya sa amin.
Bakit hindi ko hayaang subukan ito?
Kung nandito ka para tanungin ako
ang kasaysayan
sa pagitan ng Qi Kingdom at Haiya,
Wala akong sasabihin sayo.
Subukang huwag sirain
ang magandang impression na iniwan mo sa akin.
Miss Luo,
hindi ko alam
ano ang nasa isip mo,
pero masasabi ko
na lahat ng tao dito ay umaasa sa iyo.
Upang ilagay ang aking sarili sa iyong sapatos,
kahit pareho kaming babae,
Natatakot akong hindi ko magawa
anong ginagawa mo dito???
balikatin ang lahat ng responsibilidad.
Mga tagalabas tulad ng ating sarili
halos hindi maisip
ang hirap na pinagdaanan mo.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Higit sa lahat,
gusto lang namin kayong tulungan.
Tulungan mo kami?
Kung hindi dahil sa Qi Kingdom,
wala sana tayo sa kasalukuyang sitwasyon.
Lahat ng paghihirap at paghihirap
ipinataw sa atin
ay iniuugnay sa iyong kaharian.
Ngunit nag-aalok ka ng tulong ngayon.
Hindi ba ito katawa-tawa?
Ako ay isang mamamayan ng Qi Kingdom,
pero taga Haiya talaga ako.
Taga Haiya ka?
Hindi lang ako.
Ang binatang iyon, si Mr. Xiao, ay
galing din sa Haiya.
Paano ito posible?
hindi ako nagsisinungaling sayo.
Ipinanganak kami sa Haiya.
Ngunit dahil sa nangyari ilang taon na ang nakalipas,
dinala kami sa Qi Kingdom.
Dahil din sa mga pangyayaring iyon,
nagkawatak-watak ang aming mga pamilya.
So, mararamdaman talaga natin
ang sakit at pighati
naranasan mo na.
Ang layunin ng aming pagbisita
ay upang malaman kung ano ang tunay na nangyari.
Kapag lumabas na ang katotohanan,
baka ma-
diffuse natin ang tensyon
sa pagitan ng Qi Kingdom at Haiya.
Kunwari nagsasabi ka ng totoo,
ano ang magagawa mo at ng iyong maliit na grupo
gawin upang makatulong?
Pero kailangan muna nating subukan, di ba?
Katulad mo lang kami.
Nag-aalaga ka sa mga kapwa mo.
Naniniwala akong hindi mo
naisip na huminto,
sa kabila ng lahat ng paghihirap.
Katulad nito, may mga gawain
dapat nating tapusin.
Kaya, nakikiusap ako na pagkatiwalaan mo kami.
Hinding-hindi namin sasaktan
sarili nating mga tao.
Xiaoyue,
magdala ng tubig.
Umupo at mag-usap.
Okay.
salamat po.
Sagutin mo ang tanong ko.
Ang Haiya ay isang ipinagbabawal na paksa
sa Qi Kingdom.
Paano mo nalaman
taga Haiya ka ba?
Natuto kami
na ang hukbo ng Qi ay nakagawa ng masaker.
Pagkatapos, mula sa isang orphan registry,
nalaman natin ang ating pinagmulan.
Ngunit hindi namin alam kung bakit ang Qi Kingdom
gagawa ng ganoong uri ng krimen.
Ito ang dahilan kung bakit tayo...
Hindi mo alam ang dahilan.
hindi rin tayo.
Hindi mo rin alam yun?
Si Luo Shu ay nagsasabi ng totoo.
Noon, nakatira kami
sa isang nayon sa bundok na nasa hangganan ng Haiya.
Hindi kami natuklasan ng hukbo ng Qi,
kaya maswerteng nakatakas kami sa kamatayan.
Ang pagiging maliliit na bata sa panahong iyon,
wala kaming alam,
maliban sa katotohanan
na mula noon,
nagsimula kaming maging
napapaligiran ng marami, maraming halimaw.
Hindi ba sinabi sa iyo ng matatanda
ano ang nangyayari?
Ang sabi lang nila sa amin
na kinatay ng Qi Kingdom
ating mga tao,
na ipinakilala ng Qi Kingdom
ang mga halimaw na iyon sa ating lupain,
at na winasak ng Qi Kingdom
ang ating mga tahanan.
Sa katunayan, kahit sila ay hindi alam
paano nangyari ang lahat ng iyon.
Isang sakuna ang dumating.
Hindi mo ba naisip na
alamin ang katotohanan?
Sa paglipas ng mga taon na ito,
naging kami
sa isang buhay na impiyerno,
nagtatago sa isang lugar.
Walang magawa kaming pinagmamasdan ang aming mga mahal sa buhay
mamatay sa lamig, gutom,
at ang mga pag-atake ng mga halimaw.
Sa bawat araw na paggising natin mula sa pagtulog,
ang naiisip lang natin
kung paano mabuhay.
Alamin ang katotohanan?
Paano?
Ano ang magagawa natin kahit alam natin ang katotohanan?
Ano ang maaari nating baguhin?
Kami ay walang iba kundi isang ulap ng mga langgam
na hindi pa nadudurog.
Hindi kami ganoon kakaya.
Sinabi na namin sa iyo
lahat ng alam natin.
Paumanhin.
Sa bagay na ito,
wala tayong maitutulong.
naiintindihan ko.
Salamat sa inyong dalawa sa pagiging tapat sa akin.
ginawa mo ba
makarinig ng ingay?
Ang hangin ba sa labas?
Sa tingin ko ay si Xiaoyue.
Tara na!
Wala na siyang lunas.
Nakapasok ba dito ang mga mabangis na hayop?
Kinagat siya ng tao,
sa halip na isang hayop.
Paano ito naging tao?
Miss Xiaoyue,
anong nangyari kanina?
hindi ko alam.
Pasimple akong lumabas para sindihan ang mga parol.
Noong nagkaroon ng liwanag,
Tumingin ako sa ibaba
at natagpuan siya dito.
Miss Huo,
Kunin mo sa akin ang aking medikal na dibdib.
Okay.
Beiming.
May mga bahid ng dugo sa gilid,
lumalawak hanggang sa labas.
Xueman,
tipunin ang lahat
sa campsite.
Tong Shuang, tingnan natin ito.
Teka!
Maraming ligaw na hayop sa labas.
Siguro dapat mong isuko ang paghabol.
Huwag kang mag-alala.
saan?
Dito.
Beiming, doon.
Tara na.
Dito nagtatapos ang trail ng dugo.
Mahirap magsagawa ng paghahanap
sa malawak na kagubatan na ito.
Tara na.
Amoy dugo ko.
Tong Shuang.
Mainit pa rin.
Tulad ng nangyari sa campsite,
ito ay kinagat at pinatay ng isang tao.
Anong klaseng halimaw kaya iyon?
Ang taong ito ay may lakas ng loob
kumain ng nakakatakot na liyebre.
Ingat kayo.
Maaaring may mga hayop sa malapit.
Kamusta na kaya ang babaeng iyon?
Siya ay muling nabuhay.
salamat po.
Ano nga ba ang nangyari ngayong gabi?
Tulad ng alam mo,
madalas lumitaw ang mga halimaw dito.
Sumupasok sila minsan.
Yung halimaw
hindi lang basta nakapasok, di ba?
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko maintindihan.
hindi mo ba naiintindihan,
o may tinatago ka?
Sa oras na iyon, sinabi ni Feng Qingzhuo...
Kinagat siya ng tao,
sa halip na isang hayop.
Ang iyong reaksyon sa narinig
parang kakaiba ang pagkagat ng isang tao sa ibang tao.
I guess
ang parehong bagay ay nangyari noon, tama?
Sinuri ko ang mga bakas ng paa sa malapit
at natagpuan ang halimaw na iyon
hindi galing sa labas.
Sa halip, parang nandito siya
sa buong oras.
Miss Luo,
Hindi ko alam kung ang ibig sabihin namin
napunta sa iyo,
o kung magtitiwala ka sa amin.
Pero ang halimaw na kinakaharap natin ngayon
ay lubhang mapanganib.
Walang paraan ikaw at ang iyong mga kapwa
maaari mong ibagsak siya sa iyong sarili.
Kung ayaw mong may nakapaligid sayo
muling malagay sa panganib,
pagkatapos ay mangyaring magtiwala sa amin.
ayos lang.
Dadalhin kita sa isang lugar.
Bakit may amoy bangkay?
Hindi ka ba nagtataka
tungkol sa halimaw na iyon?
Bumaba ka dito kasama ko.
Ibigay mo sa akin ang tanglaw na iyon.
Mag-ingat ka.
Susuriin ko ang mga katawan.
Hindi na kailangan.
Lahat sila ay namatay sa gutom.
Namatay sa gutom?
Paano ba naman
sila ba
iyong mga kaaway?
Sila ay mga kapamilya namin.
Bakit mo ikukulong ang mga kapamilya mo
sa mga kulungan at hayaan silang mamatay sa gutom?
Nabaliw ka na ba?
Hindi kami baliw.
Sila ay.
hindi mo ba nakita
yung halimaw?
sa totoo lang,
iyon ang aking kapatid, si Luo Sen.
Ito ang hawla
siya ay pinanatili sa loob.
Paano nangyari ang lahat ng iyon?
taon na ang nakalipas,
ang hukbo ng Qi
nakagawa ng patayan sa isang bayan
sa gitna ng Haiya,
na tinawag namin
ang Malungkot na Bayan.
Pagkatapos ng mga kalupitan ng hukbong Qi,
ang Malungkot na Bayan
naging pinaka misteryoso
at mapanganib na lugar sa Haiya.
Lahat daw ng bisita sa bayang iyon
mawawala ang kanilang mga kaluluwa sa mga demonyo
at nagiging halimaw.
Ang mga gamit sa campsite
ay hindi sapat upang suportahan kami
sa pamamagitan ng taglamig.
Upang mabuhay,
kuya ko
at ang iba pang mga lalaki sa campsite
nagpasya na kumuha ng isang mapanganib na paglalakbay
sa Lonely Town.
Ito ay dating isang maunlad na bayan kung tutuusin.
Lahat ng mga nakakatakot na kwento tungkol sa bayang iyon
parang hindi nakakatakot
bilang banta ng kamatayan.
Anumang mga supply na maaari naming makuha mula doon
nangangahulugan ng mas mataas na pagkakataong mabuhay para sa atin.
Sila ay matagumpay
bumalik mula sa Lonely Town.
Nagdala sila pabalik ng sapat na suplay
upang suportahan kami sa malamig na taglamig.
Gayunpaman, kaunti ang aming nalalaman
na ito ang simula ng isang bangungot.
Ang mga bumisita sa Lonely Town
sunod sunod na nabaliw.
Tulad ng sabi-sabi noon,
nawala ang kanilang mga kaluluwa
at sangkatauhan,
na nagtatapos sa pagiging halimaw.
Sa bawat oras na pagkatapos nilang maging rogue,
sila ay hihimatayin.
Ngunit kapag nagising sila,
magiging marahas na naman sila.
Walang nakakaalam
paano sila naging ganyan.
Wala kaming ibang pagpipilian.
Kaya, nagpasya ang kapatid ko
ikulong ang mga taong ito
sa lihim na piitan na ito
nang sila ay walang malay,
pinipigilan silang makipag-ugnayan sa sinuman
hanggang sa mga taong ito
na naging mga halimaw
namatay sa gutom.
kapatid ko
ang huling lumingon.
nito,
marahil ito ay hindi kailangan.
Mukhang okay ka sa akin.
Alam ko ang sarili kong kalagayan.
Dapat alagaan mong mabuti
ang matatanda at ang mga bata.
Sen, huwag mong gawin ito.
ayos ka lang.
Tara na.
nito!
Umalis ka na dito.
umalis ka na!
nito!
Nito...
Iyon... Iyon...
Si Sen lang ang pamilya ko.
Hindi ako pwedeng umupo na lang
at panoorin siyang mamatay.
Kaya, pagkatapos ng lahat
natutulog,
Palihim ko siyang binato ng pagkain.
Ngunit noong binisita ko siya ngayong gabi,
Nalaman kong naputol na niya ang mga tanikala
at tumakas mula sa kanyang kulungan.
Nagpanic ako
at hinabol siya,
ngunit huli na.
kapatid ko...
nanakit na ng babae.
Hindi na maibabalik ang nagawa.
Dapat tayong gumawa ng paraan
para mahanap ang kapatid mo ngayon.
Mayroon ka bang anumang mga ideya?
Malaking banta ang kapatid ko ngayon.
Kahit gaano kalaki ang problema,
dapat nating subukang lutasin ito.
Kailanman ay hindi kami naniwala
alinman sa supernatural na kalokohan na iyon.
Maaaring nagbago ang iyong kapatid tulad ng sinabi mo,
ngunit sigurado akong may dahilan ito.
Hangga't nahanap natin ang dahilan,
gagawa tayo ng solusyon.
Hindi mo ba mahanap
Ang ugali ni Luo Sen ngayong gabi
pamilyar?
Parang pamilyar.
Ayon sa
inilarawan ninyo ni Tong Shuang,
Magkapareho ang mga baliw na kilos ni Luo Sen
sa Old Bug bago siya namatay.
Tingnan mo.
Ang puso niya
ay namamaga at deformed
parang Old Bug's lang.
Nagkamit ng napakalaking lakas ang Old Bug
pagkatapos kumuha
isang misteryosong tableta
pinagluto niya si Yesha.
mga haiya ako
naging mga halimaw
matapos ang kanilang pagbisita sa Lonely Town.
Lahat ng kanilang mga puso
namamaga sa parehong paraan.
Nagpakita rin sila
ng katulad na pattern ng pag-uugali.
Walang tali
sa pagitan ng dalawang pangkat ng mga tao.
Paano sila naging pareho?
Palaisipan talaga ako nito.
Posible bang ang mga supply
Natagpuan ng mga tao ang Haiya
sa Lonely Town
ay naglalaman ng mga tabletas ni Yesha,
at hindi nila sinasadyang kumain?
Sino ang kukuha ng hindi kilalang tableta?
Bukod, ang paggawa ng mga naturang tabletas
ay hindi natapos ni Huang Wuchang
hanggang kamakailan lamang.
Lumingon ang mga Haiya na iyon
sa ibang panahon.
Kung totoo ang sinabi ni Luo Shu,
ang sanhi ng sakit ng mga taong iyon
dapat mahiga sa Lonely Town.
Kailangan pa nating hanapin si Luo Sen.
Kung nagawa nating
ibalik siya sa kanyang katinuan,
baka makakita tayo ng mga pahiwatig
galing sa kanya.
Pagkatapos ng lahat, sa atin,
siya lang ang nakapunta sa Lonely Town.
Ngunit nagdedeliryo pa rin si Luo Sen ngayon.
Hindi tayo pwedeng maghanap lang
ang buong kagubatan para sa kanya, pwede ba?
Kahit swerte tayo
para mahanap siya,
baka magalit siya
at nasaktan tayo, tama ba?
Beiming,
huwag mo kaming i-suspense.
May nahanap ka ba?
Matapos makatakas si Luo Sen mula sa piitan,
kumagat muna siya ng babae,
at pagkatapos ay kumain ng karne sa kagubatan.
Ibig sabihin gutom na gutom na siya.
Pero dahil hindi naman talaga siya hayop,
maaari tayong mag-set up ng bitag
at hintayin siyang lumabas.
nasaan siya? Pupunta ba siya dito o hindi?
Ang manok ay magiging sobrang luto.
Maging matiyaga.
Punasan mo yang drool mo sa mukha mo.
Hindi pagkatapos mong punasan ang sa iyo.
Ayan siya.
Imposible yun.
Naglagay ako ng sapat na gamot
upang patumbahin ang dalawang toro.
Paano niya nagawang tumayo?
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Okay.
Halimaw!
Halika tulungan mo ako!